本字幕由　TSDM字幕组　制作   仅供学习与交流使用 禁止任何形式的商业用途
本组字幕均遵循 CC BY-NC-SA 4.0 协议
克里夫学长 是我 鲁迪乌斯
クリフ先輩 ルーデウスです
请进 门没锁哦
どうぞ 開いてますわよ
只有你一个人吗？
お一人ですか？
是啊 克里夫今天也在忙着筹备婚礼呢
ええ クリフは今日も結婚式の準備ですわ
在我们动身前往贝卡利特大陆的时候
俺たちがベガリット大陸へ向かうとき
克里夫向艾莉娜丽洁求婚了
クリフはエリナリーゼにプロポーズをした
没错 他们二人要结婚了
そう 2人は結婚するのだ
不管怎样 恭喜你们了
なんにせよ おめでとうございます
你难道有什么不满吗？
何か不満でもあるんですか？
最近 克里夫一直在忙
最近 クリフは忙しくて
三天才能和他亲热一次
3日に1度しかしてもらえませんの
反正等你们的爱巢建好之后
どうせ愛の巣が出来たら
你们怕是整整一周都不会出门了吧？
1週間は出てこないんでしょう？
真羡慕你呀
ルーデウスがうらやましいですわ
肯定是同时跟希露菲和洛琪希一起做吧？
シルフィとロキシーを2人同時に相手してるんでしょう？
不不不 没那回事！
いやいやいやいや！
我才没有三个人一起做过！
3人でだなんてしてませんよ！
哎呀 没干过吗？
あら してませんの？
多人运动其实也别有一番风味哦
大人数でするのは結構いいものですわよ
要不要试一次呢？
一度ぐらいやってみては？
不妙！这是恶魔的蛊惑啊！
いかん！これは悪魔のささやきだ！
要是真这么提议
そんなことを提案してみろ
我和她们俩的感情绝对会彻底破裂的！
2人との関係が壊れるに決まってる！
别听她胡说 鲁迪乌斯！
耳を貸すな ルーデウス！
快滚开！魔罗！
去れ！マーラよ！
要不然
なんでしたら
我提前帮你疏通一下她们怎么样？
2人には わたくしから根回ししてあげてもよろしくてよ？
有劳您了 艾莉娜丽洁大人！
お願いします エリナリーゼ様！
哎呀哎呀
あらあら
但是 这对我来说却没有一点好处呢
でも わたくしにはなんの得もございませんわよねえ
那我该怎么做才好呢？
俺は 何をすればいいでしょうか
我记得 在阿斯拉王国
たしか アスラ王国には
有一种珍藏的媚药对吧
秘蔵の媚薬があったはずですわよね
艾莉娜丽洁小姐有必要用那个吗？
エリナリーゼさんに必要あるんですか？
难得结婚第一天
結婚初日ぐらい
我想被野兽般的克里夫狠狠疼爱一番
野獣みたいなクリフにせめられてみたいんですの
我知道了 我会努力搞到手的
わかりました 手に入れる努力はしてみます
一想到因为媚药而无法自制的克里夫…！
媚薬で自分を制御できなくなったクリフを思うと…！
若沿此路前行
この道を進めば
坡道与群山仍在绵延
坂も山も続く
丈夫 克里夫・格利摩尔
夫 クリフ・グリモルは
你是否发誓
生涯
前方究竟会有着什么
先に何があるか
此生只爱艾莉娜丽洁・杜拉冈罗德一人？
エリナリーゼ・ドラゴンロードだけを愛し続けると誓うか？
我发誓 直至生命尽头 只爱艾莉娜丽洁一人
死せるまで エリナリーゼを愛すると誓おう
哪怕是视线未及的远方
見えない場所にでも
妻子 艾莉娜丽洁・杜拉冈罗德
妻 エリナリーゼ・ドラゴンロードは
你是否发誓 此生只爱克里夫・格利摩尔一人？
生涯 クリフ・グリモルだけを愛し続けると誓うか？
也想如时钟般 不息前行
歩みたい時計のように
我发誓 只要我还活着 就永远只爱克里夫一人
生きるかぎり クリフを愛すると誓いますわ
那么 请丈夫为妻子佩戴上米里斯项链
では 夫はミリスの首飾りを妻へ
哪怕日复一日 重复相同也好
繰り返し同じ日々でもいい
丽洁 再往下来一点
リーゼ もうちょっとかがんで
哎呀 真是抱歉
あら ごめんなさい
请妻子为丈夫 献上誓约之吻
妻は夫に 誓いの口づけを
好的
はい
让微小的新芽 一点点萌生
ささやかな芽をつけてゆく
神明在上！
神よ！
请赐予二人永恒的爱情和永世的幸福！
2人に永遠の愛と 永久の繁栄を与えたまえ！
只要今后 能与你相伴
あなたとこれから生きるかぎり
Ⅲ
无职转生
到了异世界就拿出真本事
刚刚的仪式太棒了！
すごかったね！
艾莉娜丽洁小姐真的太漂亮了！
エリナリーゼさんきれいだったね！
好想试一试那套衣服！
あの衣装 着てみたい！
果然 女孩子就是会向往那些事物吗？
やっぱり 女の子は ああいうのに憧れるものなのかな？
大概吧 不过 我们那时也有属于我们的温馨
まあね でも ボクらのときはボクらのときで
已经很好了不是吗
温かみがあってよかったよね
说得对呢
そうだね
洛琪希也想办一场婚礼吗？
ロキシーも結婚式をしたいんですか？
没有…
いえ…
米格路德族似乎并没有类似的习俗
ミグルド族にはそういう習慣がないらしく
所以我跟洛琪希并没有举办过婚礼
俺とロキシーは式を挙げていない
可是 亲眼看过那种仪式后
しかし ああいうものを見ると
难免还是会心生向往吧
やはり自分もと思うのだろうか
婚礼就没必要了…
式は必要ありませんが…
那个 你懂的吧？
ほら わかるでしょう？
不好意思 因为你的额头实在是太美丽了
失礼 すてきなおでこだったのでね
是… 是这样吗…
そ… そうですか…
鲁迪 我也要 我也要
ルディ ボクにも ボクにも
哥哥 在这种地方就别做这种事了好吗？
兄さん こんな所でそういうの ちょっとやめてくれませんか？
真是没办法啊
仕方ないなあ
等等 你快住手！
ちょ やめてください！
真的是 哥哥你怎么一点都不懂得害羞啊！
まったくもう 兄さんは どうしてそう恥じらいがないんですか！
爱夏！
アイシャ！
哥哥！
お兄ちゃん！
爱夏 别把腿缠上去
アイシャ 足を絡めるのはやめなさい
知道了
はい
真是的 你都已经十一岁了
まったく もう11歳になったのだから
作为一个端庄的淑女 我希望你能稳重一点…
立派な淑女として 落ち着いてほしいのですが…
没关系啦 毕竟都是一家人
まあまあ 家族なんですから
十一岁？
11歳？
难道说她们两个
もしかして2人は
都没有过上五岁和十岁的生日吗？
5歳と10歳のお祝いをしてないんじゃないか？
身处转移事件
転移事件の中で
保罗应该也没有多余的心力去筹备那些事…
パウロも そんな余裕はなかっただろうし…
回去之后 我们大家得好好地庆祝一番才行啊
帰ったら みんなで盛大にお祝いしなきゃいけねえな
好 就这么定了
よし 決めた
开一场派对吧！
パーティーを開こう！
这个时节还是一如既往的热闹呢
相変わらず この時期は にぎやかですね
是啊 各种各样的人都会来参加收获祭呢
そうだね 収穫祭はいろんな人が来るからね
外地的稀有物品也容易流入进来
外から珍しいものも入ってきやすいですし
肯定能挑到不错的礼物哦
いい贈り物が見つかりますよ
她们两个肯定会大吃一惊吧
きっと2人とも驚くだろうね
为了妹妹们的惊喜派对
妹たちのサプライズパーティーということで
我提前找了希露菲和洛琪希来帮忙
早速 シルフィとロキシーに協力してもらった
不过 今天特意进城来的目的可不止这一个
しかし 今日 町に繰り出したのはそれだけが目的ではない
我已经好好地帮你疏通过了哦
根回しはしっかりしておきましたわ
鲁迪 鲁迪？
ルディ ルディ？
你没事吧？
大丈夫？
口水都流出来了哦 这么快就已经饿了吗？
よだれが出ていますよ もう おなかがすいたんですか？
不行不行 刚刚精虫上脑了
いかん いかん 妄想し過ぎてしまった
既要认真挑选诺伦和爱夏的礼物
ノルンとアイシャへのプレゼントはきちんと選ぶ
也要让她们两位享受约会
2人にも デートを楽しんでもらう
两者都很重要
両方が大事だ
不好意思 刚才嘴巴好像没闭紧
失礼 ちょっと口元が緩んだようです
来吧 我们赶紧出发吧！
ささっ 行きましょう！
这口注入魔力就能冷冻内部物品的锅
この 魔力を込めると 中のものが凍り付く鍋は
或许很适合爱夏呢
アイシャさんにいいかもしれませんね
我觉得爱夏妹妹她
アイシャちゃんは
更喜欢可爱一点的东西哦
もっとかわいいものが好きだと思うよ
确实
確かに
话说回来 诺伦妹妹喜欢什么呢？
そういえば ノルンちゃんって 何が好きなんだろう？
诺伦… 她喜欢什么呢？
ノルンは… なんだろう？
她好像更喜爱铠甲 刀剑 马匹之类的
鎧とか剣とか馬とか
偏男孩子气的东西
男の子っぽいものを好んでいるようですね
你还挺了解她嘛
よく知ってますね
我也想和她搞好关系
私も 彼女とは仲よくなりたいんです
嗯…
うん…
不好意思啊 连我的衣服都要麻烦你来帮我挑
ごめんね ボクの服まで選んでもらって
别客气 我挑得也很开心
気にしないでください 私も楽しかったですし
差不多该去吃晚饭了吧
そろそろ夕食にしようか
其实 我预约了一家饭店
実は お店を予約してあるんだ
这家店…
この店…
是奶奶告诉过我的
おばあちゃんに教えてもらったよ
说要是我和鲁迪吵架了 就来这里和好
ルディとケンカしたら ここで仲直りしなさいって
欸 希露菲也是吗？
おや シルフィもですか？
我也是从艾莉娜丽洁那听说
私も エリナリーゼさんから ルディがシルフィと私を
鲁迪可能会邀请我和希露菲来这家旅馆
そろって この宿に誘うかもしれないと
果然 那是…那个…
やはり それは… その…
原来是这样啊
なるほどね
鲁迪真是变态呢
ルディは変態ですね
不管你们怎么说我都无所谓
なんと言われようと問題はない
艾莉娜丽洁大人的事先疏通已经做好了！
エリナリーゼ様の根回しは すでに完了しているのだ！
啊 但是留宿的话我有点担心露西呢
あっ でも泊まるならルーシーが心配だな
没事的 我已经好好拜托过莉莉雅了
大丈夫 ちゃんとリーリャさんに頼んできたから
说什么拜托过了…
頼んだって…
不过 莉莉雅小姐的话我就放心了
まあ リーリャさんなら安心して
希露菲大概是想说
両親が共に外泊なんていけないことだと
父母一起在外过夜这种事情是不对的吧
シルフィは言いたいのだろう
我也清楚
俺も わかっている
不过… 嗯 辩解就不必了
けど… うん 言い訳はすまい
抱歉露西 原谅我这个容易被欲望支配的父亲
すまん ルーシー 欲望に弱い父親を許してくれ
那么 两位
さてと 2人とも
什么？
什么事呢
何？
なんでしょうか
其实…我已经定好房间了
実は… 部屋を 取ってあるんだ
这是我在人生中一直想说一次试试的话
人生で一度は言ってみたかったセリフである
嗯
うん
那个 洛琪希 我再确认一下
えっと ロキシー 改めて聞くけど
和我一起不要紧吧？
ボクと一緒で大丈夫だよね？
是的 我已经做好觉悟了
はい 覚悟していました
请多多指教
よろしくお願いします
今晚似乎会成为最棒的一晚
今夜は最高の一夜になりそうだ
今天是举办惊喜生日派对的日子
今日は サプライズ誕生会の決行日だ
虽然还有很多准备要做
いろいろと準備はあるのだが
不过在那期间 得先把两个妹妹带到外面才行
その間 まずは妹2人を家の外に連れ出さなければならない
啊 都在都在
あ いたいた
洛琪希 诺伦 爱夏
ロキシー ノルン アイシャ
我有话说 希望你们来陪我一下
話がある ちょっとつきあってほしい
什么话？
話って何？
我知道了 我和你一起去
わかりました おつきあいしましょう
这是鲁迪乌斯大人的邀请
ルーデウス様のお誘いです
爱夏 你去吧
アイシャ 行ってきなさい
钓鱼吗
釣りですか
是啊 这样能加深亲人之间的感情 对吧？
ああ こういうのって 親睦を深めるにはいいだろう？
毕竟诺伦对洛琪希还有点拘谨呢
ノルンはまだ ロキシーに対してぎこちないからな
洛琪希也说了想和她搞好关系
ロキシーも仲よくしたいと言っていたし
能通过这个缩短距离就好了
これを機に距離が縮まればいいんだが
我还从来没钓过鱼
私 釣りなんてやったことないです
我也是我也是！
アタシもアタシも！
所以我一直想试一次
だから一度やってみたいと思ってたんだ
哥哥 来比比你和我谁钓得更多吧！
お兄ちゃん アタシとどっちが多く釣れるか 競争しよ！
哦 好…好啊
お おお！いいぞ
机会难得 输的那边要答应对方一件事怎么样？
せっかくだし 負けたほうは言うことを一つ聞くってのはどうだ？
我接受了
乗った
啊 哥哥 这个要怎么做？
ああ 兄さん これどうするんですか？
哥哥也不知道啊
兄さんもわからんよ
毕竟我也没钓过鱼
何せ 釣りなどやったことがないからな
那个…
あの…
我来教你吧？
私が教えましょうか？
拜托你了…
お願いします…
把虫子挂在鱼钩上 注意别把它扯断…
虫がちぎれないよう 釣り針に刺して…
从这个位置来看 我觉得瞄准对岸树荫就好
ここからなら 向こう岸の木陰付近を狙えばいいと思います
你看看能做到吗？
できそうですか？
我试试
やってみます
做得很好呢
お上手ですね
谢谢你
ありがとうございます
你很熟悉呢
慣れてますね
因为我独自旅行的时候
一人旅をしていた頃は
要尽可能自己去获取食物
できるかぎり 自分で食べ物をとらなければいけませんでしたからね
话说回来…
そういえば…
旅行的时候 瑞杰路德先生给我抓了鱼
旅をしていた頃 ルイジェルドさんが魚を捕ってくれました
他也是钓的吗？
彼も釣りを？
不 他是把长枪「嗵」地插进水里
いえ やりでトンって水の中を突いたら
枪尖上就挂了三条鱼
穂先に魚が3匹も付いてて
啊 诺伦小姐 鱼上钩了
あっ ノルンさん アタリが来ています
请把它拉上来
引いてください
好…好的！
は… はい！
就是这样 很好
そうです いいですよ
拉紧拉紧！
引いて引いて！
加油！小心点！
頑張ってください！慎重に！
哇 好耶 钓到了！
わぁ やった 釣れた！
第一次钓到了！
初めて釣れた！
好厉害！是条大鱼哦！
すごい！大物ですよ！
看来关系变好也只是时间的问题了吧
仲よくなるのは 時間の問題だったみたいだな
哟—咻—！
よっと！
第三条！
3匹目！
哥哥
お兄ちゃん
你从刚才开始状态就不太好呢
さっきから調子が悪いみたいだけど
怎么了呀？
どうしたのかな？
不应该是这样的…
こんなはずでは…
我提什么要求好呢？
何してもらおっかな
让你一整晚一边抱着我
一晩 ギューってしてもらいながら
一边在我耳边低语
「アイシャ かわいいよ」なんて
「爱夏 你好可爱」之类的怎么样呢
ささやいてもらおっかな
虽然那种程度的事我倒是无所谓…
別にそれぐらいなら構わないのだが…
不行
否
难道不应该在这时候展现我作为哥哥的威严吗
ここは 兄としての威厳を見せつけるべきではないだろうか
好！大家伙到手…
っしゃ！大物ゲッ…
哥哥…
お兄ちゃん…
毕竟清理钓场也是垂钓者的职责啊
釣り場をきれいにするのも 釣り人の役目だからな
爱夏 我要认真咯
アイシャ 俺も本気を出すぞ
刚才为止都没认真吗？
今まで本気じゃなかったの？
看好了
まあ 見てなさい
那是…
あれは…
自从洛琪希教会我「雷光」之后
ロキシーにライトニングを教わってから
我做了很多试验
いろいろと試行錯誤をしていた
这个魔法的奥义就是压缩
この魔術の極意は 圧縮にある
用空中分布的大量魔力制作雷云
空に広げた大量の魔力で雲を作り
再把它压缩然后降下雷电
それを圧縮して雷を落とす
但是 如果从一开始就控制雷云的大小的话…
だが 最初から雲の大きさを制御すれば…
就能释放出抑制了威力的雷击
威力を抑えた雷撃を放つことができる
我称之为…
名付けて…
「电击」
エレクトリックだ
怎么样！这样一来就是哥哥获胜了吧！
どうだ！これでお兄ちゃんの勝ちだな！
哥哥！用魔法太狡猾了！
お兄ちゃん 魔術はズルだよ！
哥哥…
兄さん…
鲁迪 再怎么说也太幼稚了哦
ルディ いくら何でも大人げないですよ
快看快看！我钓了这么多鱼！
見て見て！アタシこんなに釣っちゃった！
诺伦姐钓了多少？
ノルン姉はどうだった？
洛琪希姐姐教了我之后
ロキシー姉さんに教わって
我钓到了这么大的鱼哦！
こんなに大きいのが釣れたの！
洛琪希姐！下次也教教我！
ロキシー姉！今度アタシにも教えて！
不可以啦 爱夏那边已经钓得够多了
ダメだよ アイシャのほうが たくさん釣ってるもん
洛琪希姐姐应该接着教我才对！
ロキシー姉さんにはまた私が教えてもらうの！
好啦 不可以吵架
こら ケンカしないでください
你们两个我都会教的
2人とも教えてあげますから
我回来啦！
ただいま！
生日快乐
誕生日おめでとう
おめでとうございます
おめでとう
那个 我们已经十一岁了啊…？
えっと アタシたちもう11歳だけど…？
嗯 因为十岁的时候没能给你们庆祝啊
うん 10歳のときは祝ってあげられなかったからね
鲁迪说
遅れちゃったけど
虽然有点迟 但晚个一年左右应该没问题
1年ぐらいならいいよねって ルディが
哥哥说的？
お兄ちゃんが？
好了 我们进去吧
さっ 入ろう
各位 饮料都准备好了吧？
みんな 飲み物の準備はいいかな？
距离菲托亚领地的转移事件已经过去七年
フィットア領の転移事件から7年
虽然花了很长时间 但我们一家人总算团聚了
長かったけれど ようやく家族がそろった
父亲已经回不来了
父さんはいなくなり
母亲也不知道能不能恢复原状
母さんも元に戻るかわからない
但是 如果一直沉浸在悲伤里
けれど いつまでも悲しんでいたら
父亲应该也不会开心的
父さんもいい顔はしないはずだ
所以我…我们应该保持笑容
だから俺は…俺たちは笑顔でいるべきだと思う
在贝卡利特大陆遇到父亲的时候
ベガリット大陸で父さんに会ったとき
我们约好要是大家能再次重逢 就盛大地庆祝一番
みんなで再会できたら 盛大に祝おうと約束したんだ
今天就遵从那份遗愿 尽情放纵一回吧
今日はその遺志に従って 目いっぱい羽目を外そう
干杯！
乾杯！
かんぱい！
这个 是鲁迪和我们送给你们的礼物
これ ルディとボクたちから2人にプレゼント
要是你们能喜欢就好了
喜んでもらえるといいのですが
谢谢你们！
ありがとうございます！
我可以打开吗？
開けてみてもいい？
当然啦
もちろんだよ
好棒！
すてき！
快看 诺伦姐 我收到的是双靴子哦！
見て ノルン姉 こっちは靴だよ！
你们都收到了不错的礼物呢
お二人とも いい物をもらいましたね
快看快看 妈妈！
見て見て お母さん！
我收到礼物了！
もらっちゃった！
下次穿着这个 我们一起出门吧！
今度これ着て 一緒にお出かけしようね！
刚刚 她笑了吗？
今 笑った？
妈妈…
お母さん…
小
さ
小小的手心里 藏着两人的温度
夫人…
奥様…
太好了
よかった
这是我和夫人送给你们的
これは 私と奥様から お二人に
り
彷徨
う
将彷徨的心 紧紧系住
彷徨
谢谢您 莉莉雅小姐
ありがとうございます リーリャさん
那个…妈妈 我也可以收下吗？
えっと…お母さん アタシももらっていいの？
繋
ぎ
止
嗯 当然可以哦
ええ もちろんですよ
め
て
因为你也是保罗老爷的女儿啊
あなたもパウロ様の娘 ですからね
あ
な
你的笑容 如一缕微光
笑顔
笑顔
谢谢你 妈妈
ありがとう お母さん
一
筋
夫人 今后也请多关照
奥様 これからもよろしくお願いします
の
光
ほ
ど
将已然松落的羁绊 再度连结
結ん
結ん
で
谢谢您
ありがとうございます
と
く
我已明白 无需特别的言语
言葉
洛琪希
ロキシー
言葉
要
ら
な
い
有…什么事吗？
なん…でしょうか？
と
わ
か
给 这是我们送你的礼物
はい これ ボクらからロキシーに
っ
た
だ
唯有爱 如同身旁相依的影子
那个…
あの…
し
是什么礼物？
なんの？
て
是结婚贺礼哦
結婚祝いだよ
い
る
洛琪希 祝贺你和鲁迪结婚
ロキシー ルディとの結婚おめでとう
那个…？
あの…？
側
好了 快打开看看
ほら 開けてみて
这是…
これは…
我之前说过我运气很好 你还记得吗？
前に ボクは運がよかったって言ったの 覚えてる？
记得
はい
如果我没有遇到鲁迪
ボク ルディと出会えていなかったら
我想 我现在肯定不会活着站在这里
きっと今 生きてここにいないと思うんだ
太夸张啦
大げさだなあ
没有这回事哦
そんなことないよ
大人
に
长大成人 那已然忘却的目光
大人
遇见鲁迪之后 我的人生改变了
ルディと会えて ボクの人生は変わった
所以 看到让鲁迪的人生变得更好的人
だから ルディの人生をいい方向に変えてくれるような人が
忘
れ
た
能对鲁迪抱有好感 我真的很高兴
ルディに好意を持ってくれてうれしいんだ
眼
差
し
大切
な
曾注视着最珍贵之物
大切
但是 如果因为我
でも ボクが理由で
な
も
の
鲁迪没法回应那份感情的话
ルディがそれに応えられないのは
を
那个 该说是讨厌吗…
えっと 嫌というか…
見
て
い
た
我也不好形容
うまく答えられないや
と
く
我已明白 无需特别的誓言
誓い
所以啊 洛琪希
だからさ ロキシー
我们也要像塞妮丝小姐和莉莉雅小姐那样哦
ボクらも ゼニスさんとリーリャさんみたいになろうね
誓い
谢谢…你
ありがとう…ございます
た
だ
唯有爱 如同身旁相依的影子
家人一起欢笑 打闹
家族みんなで笑って 楽しんで
て
い
る
保罗所期望的 大概就是这样的光景吧
パウロが望んでいたのは きっとこんな光景だったのだろう
照耀着我们的光
略略略 哇
ベロベロばあ
露西 来 笑一个
ルーシー ほら 笑って
私
た
ち
爱夏 你这是什么表情
アイシャ 何その顔
の
光
鲁迪 五岁生日快乐
鲁迪乌斯少爷 生日快乐
ルディ 5歳の誕生日おめでとう
ルーデウス様 誕生日おめでとうございます
太好了呢 露西
よかったね ルーシー
抱
き
紧紧相拥入怀
等你们两个十五岁了 我们再盛大庆祝一回吧
2人が15歳になったら また盛大に祝いましょうね
し
め
て
啊 她笑了
あっ 笑いましたよ
露西
ルーシー
好可爱
かわいい
第五集
庆祝
一触即碎 宛如泡沫般的爱意
触れたら弾けて 消えそうな泡のような愛に
温柔包裹着 迎来了恍如忘却一切的清晨
包まれていたまま忘れて しまいそうな朝に
为你献上这足以永世相思的岁月
いつまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
无论是言语 是灵魂 抑或流淌的鲜血 将一切毫无保留
言葉でも 心でも 流れる赤い血も全部
对你的爱恋 深及连神明都无法触碰的角落
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
十指交缠的最指尖处 脉搏都在鲜活跳动
絡める指の先の先までほら脈を打ってる
愿你今后流下的眼泪 皆能滑过带笑的脸颊
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
当祈祷终结… 我便将安然入眠
祈り終われば… 眠りにつくから
翻译：tyounai AuroraAkie 饺子  时轴：andreo  校对：阿没歪诶 后期：andreo 监制：Lomenot  压制：Timq
下集
又是修罗场？